は皆さんこんばんりお疲れ様ですどもり
ですそこですね今日はンサムネに書いて
ある通りフォンテーヌの印全部集めてみた
ルキナの泉終わらせてみたいイエーという
ことで私今ルキナの泉散々散々ねコンパス
ない中頑張ってきて今こんな感じになって
います4
であと報酬が4つもらえるのかな確か
47484950で水の印ショップって
いうのが解放されるみたいなんでこれ何が
解放されるのか私あれあのスメールも
終わってないしイベントじゃないわ妻も
終わってないんですよだから気になるなと
思って今回はやっていきたいと思います
これこの50でもらえるこの2個のやつ
これ最後満しちゃおうかな
全然ガチャ要素なかったのに急にやっ
ちゃう人ねいや水の印ショップ見たいしっ
ていうのもあってちょっとやっていこうか
なと思いますていうことでとりあえず今
100個溜まってあるので炎まねそんなに
長くやってもって思って裏でやっといたり
なんなりしてたらこんな溜まってました
やったねあと11個ってあれです30なの
でもらっていこうかなと思うんですけど
ゲット
ゲットねこれもゲットでももうなんかルキ
も終わっちゃうんだって思うとさあんなに
さ最初見た時にはさ50そんな無理でしょ
みたいな感じでいたのにさいやも気づい
たら終わっちゃいそうになってるんだもん
さ本当に怖いよ
ね世界って怖いですね本当にじゃこの辺
なんか70何パーなんで多分ざんざん出て
くるはずなんでやっていこうと思い
ますあったね早速あるねめちゃめちゃ早速
あるんですけどちょっとやっていき
ましょうこれね私わかんないんだよねこれ
いやねわからないからこれちょっと誰か
教えてほしいくらいなんですけど本に
よかったこれはやっぱついて
るってことでしょついてる
まんまえこれなんなのこれどうすればいい
のこれでもあ消えちゃったよ消えちゃった
よえちょええええええ消えちゃったよえ
どうすればいいのあえ消えちゃっ
た残念残念残念消えちゃったから残念
いやいやいやいやいやいやなんでそんなに
さ演出が多いのよて思ったらさそういう
ことでびっくりしたわそういうことかえ
待ってちょっと違うなそしたらえっとこれ
で全部つい
て全部あそういうことかえっと分からない
知らない方からの世界任務が届きのえどう
すればいいんだこれはどうすればいいん
です
かえ
行けでついた消えたついた消えたえー
難しいて
ばとりあえずつかして動かし
ますでこっちって多分ついてくれるついて
くると思うんだけど消えちゃうよねやっぱ
もうこれ無理です私わかんないまめです
もうわかんない
もんわかんない攻略見てもわかんないだ
から無理
ですわかんないよ潜ってください潜って
フナちゃん潜っ
てフナ
ちゃん泳ぎましょうそして潜りましょう
はいいやあということでこの辺もあるか
ないやあと11個なのに最初の初手初手
状態でさだいぶさあれだなと思ったらちょ
待ってねいじめないでそのせっかくくれる
のに役割くれるのにやめてよいじめないで
よって言った先に宝箱発見
嬉しい爆発ナイス1個ゲットかな1枚かな
2枚ゲットおじゃ残り9枚となりました
着々といや待って待ってあのなんか企画
やる前結構なくて困ってたのに
さは困ってたのにさあるっていうこんな
タイミングであるんかいみたいな感じなん
だ
けどもう1回行けるいける
ナイスでもこれは1個かな多分1個っぽく
ない2個なん
かいじゃあえっと残り7個7個もう7個な
んだけ残り早いねあま端っこの方って来
ないからだからかなこんなとにもあるです
ねて感じです
ねあとはありますかどっかにありますかで
もやっぱ結局70何パーっていうのは
なんかね割と出てくるんだよねだから意外
とありそうな気もするんですけど前に進み
にくいパソコンってねすごい前に進み
にくいの知ってるみんななんかありますか
ないです
かあ間違って上持っ
て上に行こうとしちゃったけどでも何も
なさそうしもなんか置いて歩くないこれ何
敵何これ
これ何なんかキノコみたいないや敵やんか
えあれ開けたらなんか宝箱とかくれるん
じゃないの
行けあ来た来た来た来た来たた行けえいや
まあまあそうだよねうんそんな気がしてた
私もだっても
驚きすぎて日本語がままなら
ないどういうことよこれあなんか下開いた
あちょっと下に行けるこれあれだよねやか
さんやどかりさん
欲しいやどかりさんはえ君やかさんじゃ
ないんだけどやかさんはいなくても行け
るってことこれれやかさんいないあいたた
私のやかさんおいしそうなるほどねもうカ
さんじゃないのかよまさか
のヤカさんこんな必要ないこと初めてここ
で絶対必要だと思ったんでここに置いて
このまま奥に行きますでドーンで開きます
でこれで多分どうにかなるはずあ入った
入った入った入った入ったであと入って
いや来た来た来た来た来たでオープン
オープンザトレジャーボックス
やったね合ってる合ってる正解あもさその
何時間もさ配信じゃないのにずっとね動画
でねあれはこうでこれはこうでなんてやっ
てもねあれよ
ねちょっとちょっとやっぱさルキナのさ
感動の瞬間を一緒に味わうじゃないけどさ
やっぱ一緒に味わうことが大事だと私は
思ってるんでねおおっと
えい私にえくださいえいえいえいや痛
私の私が欲しいのはAだ君が
欲しいAパワーAパワーAパワーいけるあ
これ全部一緒パターンかなとか言って全部
外してのやばくないあえ一緒パターンじゃ
ない全然いける
これよし開けて意外とやっぱここの辺ある
なやったねあこれは1個なのねじゃ残り6
かな
でこのヤカさんであっと時間制限やっぱね
いいねこのくらいちょっとさ軽がると
見つけられるの私結構探索探索ガチ勢なん
で割と好きなんですけどはい
ナイスこのフィット感ねもフィット感が
たまらなくいいあこっちにもいる
あごめんなさいちょっとあのアドレナリン
が出ちゃうこれは
当たりやの私う君にも当たってくぜど
あれおおなん
でどあなんで一緒じゃないとやっぱダメあ
これ一緒じゃないとダメ系か
ないいよおいでよ君たち一緒にお
いでよはい1回何動かないの
に無理諦めなんだけど普通に行け届かない
よねこれクゲじゃないやかじゃ無理だもん
ね
こクラゲちゃんのもらってでこうしてこの
辺おおーやっぱ威力でかいんだねあなんで
なんでなんでえなんでなんでなんでなんで
なんでえダメだった嘘ダメだったのえやっ
たよね私行くよ
はいえあ上にあるかい見にくいわじゃあ
この辺でやればいいのね行けあちょちょ
待って待って待って待って待て恥ずかしい
この辺でやればいいのでじゃないのよ
お行けにゃあ惜しいあもう次は完璧よ次は
完璧
ここ行けあちょっと待って恥ずかしい
ちょっとHPがちょっと心配でちょっと
焦ってるなんて絶対言えない恥ずかし
すぎる
[音楽]
うん
弱い弱いだいぶ弱い行きます
12345行けるんかいしかも当たって
真ん中に当たってたのに行けた
よそんな感じでいいのかよマジか私ずっと
やってたの
にずっと意外と無駄なことをしていたかも
しれないっていうあ32溜まってる溜まっ
てるえじゃどういうことでいやもう念願の
違う違う念願じゃないってそれ私熟の翻弄
念願だったんかな可能性あるよね全然いや
ということで嬉しいですね熟の本がや違う
違う
違うなんでなんでなんでチの本とか言っ
てんの私怖いよしじゃルキナ全部開けたい
と思いますオープン
いやありがとうルキナ
50ってことこれが光ったもんねやあ成果
終わったすごいありがとうございますいや
ゲットマシナリーもゲットしちゃったしね
ルキナの泉は勝つてないほど住んでいて今
でも違うモンテーヌの各地のいもこれを
これに喜んでいるようだいやあ私も喜びだ
よ喜びの参加だよありがとう
えじゃちょっと本当にあの水のさショップ
行ってみたい何があるのかめっちゃ気に
なる私水のショップどここれかあこれだ
これだずっとねずっと止まってたからこれ
ごめんちょごめんフリーの柵の横からね
どんな商品があるのおおえええそういう
感じなのえなるほどねへえなるほど
びっくりこういうの変えるんだ知らなかっ
た
えでもそうなるとさやっぱあれだねあの皆
さんこういうね壺が好きな方々とかはもう
これとかめっちゃね使い勝手良さそうだし
めっちゃいいよねでこれももらえたりする
んだだったらこれあれだなフリーなちゃん
の時に使えたかったな
なんて今思ったら思いますけどこれだって
えこれ何個でももらえ
るってこと数量限定じゃないんでしょえ
すごくないそれってえこれはテンション
上がるねこいいわええなるほどねこんな
感じなのねやだ嬉しいいやルキの50皆
さん本当に見てくれてありがとうござい
ます一緒にね50の瞬間を私はね皆様と
一緒にねなんか成長してってる感が本当に
強くてなんか嬉しい限りなんですけれども
いやということでまラストねガチャ引いて
終わりますか単発2回だけね2回だけよ
まじであのなんで引くかはもうそのその
ことの通り
今20なんだっけ20何回目わかんない
わかんないですもういいです出ないもん出
ないけどナだからねやっぱねお祝いです
1万記念1万人行った記念と登録フリーダ
ちゃんのルキナ記念で多分今日動画あげ
てる今日かその次の日かで終わりだと思う
ので終わりにしたいと思いますじゃあ単発
2回行きましょうかお願いし
ますでょかいやルキなルキ
なルキ
なフォンテーヌ十分頑張ったってせーのお
願いします何が来るでしょう
かなんでもう全然来ない今日も京都で天井
まで少し近くしたってことですね青さえ来
ないそんなことをマジかていうくらに青
さえ来ないんですけれどもやルキナがね
全部終わってもフリーなちゃんは来ないと
いうことでこんな感じで終わりにしたいと
思います最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会い
ましょう皆さんもルキナの泉頑張り
ましょうそしてスメールのあの印のやつと
稲妻の印のやつは頑張っていきましょうね
一緒にやればいつか終わりますということ
でせーのジニー
[音楽]